No sé tú,
pero realmente me estoy cansando de ver este logo
gigante justo aquí
así que porque esto está en la parte superior de la página,
ahora agreguemos los estilos para el logo.
Así que voy a cambiar al archivo CSS principal
y aquí voy a aplicar dos definiciones de estilo diferentes.
La primera será por el logo en sí
y en realidad creo que llamé a esto "homepage-logo".
Y esto no va a tratar realmente con la imagen,
pero recuerda que hemos creado un div
y luego anidamos la imagen dentro de ella.
Bueno, si miras el HTML,
justo aquí puedes ver que tenemos este logo
en la página de inicio y eso es un div
y luego este elemento de imagen,
esta etiqueta de imagen de aquí, está dentro de ella,
lo que significa que vamos a tener que tener
dos definiciones de estilo.
Uno para el div,
este va a ser el elemento de la cuadrícula CSS.
Recuerda que el contenedor es el contenedor,
es el contenedor de la rejilla
y luego dentro de un contenedor, tienes elementos.
Y así, este va a ser el primer elemento
que actualizamos.
Así que, voy a añadir dos reglas diferentes aquí.
Uno será la columna de cuadrícula,
así que aquí diré la columna de cuadrícula
y diré dos y luego vamos a tener una cuadrícula
y voy a tener una cuadrícula igual a una
y eso es porque queremos que esto esté arriba.
Ahora bien, esto no va a tener el efecto
que estamos buscando de inmediato,
pero al menos nos dará un envoltorio
que vamos a ser capaces de usar.
Así que si presiono "Salvar" aquí mismo, y vuelvo,
nada ha cambiado realmente excepto que puedes notar
esto se encuentra ahora en el centro de la página,
así que si miras la página como un todo,
puedes ver que ahora tienes publicaciones recientes
en el lado derecho
y luego tienes la barra de búsqueda aquí a la izquierda.
Así que hemos reorganizado el orden y eso es lo que hacen
la cuadrícula-columna y la cuadrícula-fila.
Pero ahora, vamos a reducir esa imagen.
Así que voy a, déjame copiar esto
ya que va a empezar de la misma manera.
Así que va a decir el logo de la página principal,
pero ahora queremos agarrar esa etiqueta de imagen,
y dentro de ella, sólo vamos a tener una regla
y va a ser la anchura y vamos a 10.5rem
y creo que eso es todo lo que tenemos que hacer.
Así que presiona "salvar", regresa, y ahí vamos.
Así que esto ya se ve mucho mejor.
Si hago clic en inspeccionar aquí,
entonces y específicamente si voy
y vamos que si, vamos coger ese contenedor.
Si paso por encima del contenedor,
puedes ver que esto se ve mucho mejor.
Parece que yo, oh sí,
Olvidé quitar esta regla de aquí.
Debe ser de 1fr para cada uno de estos elementos
para que estén espaciadas uniformemente
y luego eventualmente nosotros, obviamente,
vamos a mover el logo en la parte superior.
Entonces tendremos la barra de búsqueda, este texto
y publicaciones recientes debajo.
Pero esto está avanzando, y realmente,
una de mis mayores metas al mostrarte esto
es tenerte enseñarte el proceso
de ver cómo CSS Grid y herramientas como Flexbox
y este tipo de habilidades pueden ser implementadas.
Y también para que puedas ver una forma práctica
sobre cómo lo hago personalmente
porque he llegado al punto ahora
porque me encantan Grid y Flexbox y estas herramientas tanto
que ya ni siquiera uso marcos de trabajo.
Así que no uso Bootstrap ni ninguno de esos
sólo porque como puedes ver aquí mismo
dentro de unas pocas líneas de código,
hemos sido capaces de reorganizar todos los elementos
de la página y cuanto más haces esto,
más rápido lo conseguirás también
y más intuitivo será.
Y entonces, llegarás a un punto en el que sólo
serás capaz de construir tus frontales desde cero
como lo estamos haciendo aquí.
Sería un gran trabajo si pasaras por eso.
En la siguiente guía, continuaremos con la adición
de contenedores y elementos adicionales de CSS Grid.